Tất cả các quyền, có bạn bè, sau khi lặp chúng tôi đi qua mảng và có một chút tốt
thảo luận về họ. Tại sao chúng ta lại dùng chúng? Chúng ta dùng chúng như thế nào ở Java? ♪ Và chỉ để bắt đầu ♪
Nhanh chóng, tại sao bạn sẽ sử dụng mảng là bởi vì bây giờ chúng ta hãy nói rằng yêu cầu của bạn là lưu nhiều
giá trị cùng một lúc. Với một biến, một chút của bất kỳ loại dữ liệu, bạn có thể chỉ lưu một giá trị
Lúc nào cũng vậy. Và sau đó bạn có thể thay đổi giá trị, nhưng nó phải có cùng loại dữ liệu mà
bạn đã tuyên bố rằng biến. Nhưng với các mảng cung cấp cho bạn sự linh hoạt của việc tích trữ
Nhiều giá trị cùng một lúc với cùng một loại dữ liệu, phải không? Và ở Java, làm thế nào chúng tôi có thể
Phát âm một danh sách đầu tiên? Vì vậy, có một vài cách để làm điều đó. Hãy tiếp tục và
Nhanh chóng tạo ra một lớp học mới. Một lần nữa, tôi sẽ chỉ nói kiểm soát n Java lớp và hãy chỉ cần gọi nó
Rất vui. Chúng tôi tiếp tục với phong tục, phương pháp chính truyền thống. Và bây giờ làm thế nào bạn có thể tuyên bố
Một dãy xe Java? Như tôi đã nói, một vài cách để làm điều đó, đầu tiên là bạn chỉ cần nói loại dữ liệu
Hoặc chỉ cần gắn vào bởi vì như bạn sẽ tìm thấy một thời gian ngắn sau đó trong mã có
Nhiều loại hơn ở Java. Vì vậy, chúng tôi không chỉ xác định điều này như là một loại dữ liệu, nhưng thường xuyên hơn như một loại.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói gõ nhận diện. Và sau đó bạn sẽ nói rằng nhận diện để mới từ khóa
Mới và chúng ta sẽ thảo luận chi tiết về từ khóa mới trong một thời gian. Nhưng lúc này,
Đây là cú pháp và bạn sẽ nói loại và sau đó kích thước hoặc kích thước. Đó là bao nhiêu giá trị
bạn muốn là biến số này của mảng được giữ tại một thời điểm cụ thể. Đó là những gì bạn định nghĩa
Đây. Và sau đó bạn đặt vào khung hình vuông của các mảng ngay tại đây để nó không
nhìn giống như một biến thường, nhưng một biến số dãy. Hãy nhớ, đại diện là đây
dấu ngoặc, nhưng chưa bao giờ xác định kích cỡ ở đây, kích thước ở đây không cần phải là
Thực hiện tại thời điểm khai báo, nhưng luôn ở phía bên phải tại thời điểm đầu tiên, đúng không?
Và theo cú pháp này, dù loại của bạn hiện nay là gì, chúng tôi sẽ chỉ theo kiểu dữ liệu,
Nhưng khi tôi nói với bạn về nhiều loại mà bạn có thể sử dụng để tuyên bố một biến, sau đó bạn sẽ biết
bạn cũng có thể có loại một mảng. Và điều đó hoàn toàn có thể. Và để tạm dừng ở đây,
Tôi chỉ hy vọng rằng bạn đang có một thời gian tốt để hiểu những khái niệm Java từ đầu tuyệt đối,
Đúng không? Đó là điều tôi đã hứa ngay từ đầu khóa học. Và chúng ta sẽ dần dần đi vào chi tiết,
Hãy đi sâu vào những khái niệm này, thảo luận về phía trước, nhưng hãy thực hiện đúng cách,
trải qua bài tập. Và nếu cô có thắc mắc gì, hãy chắc chắn là cô sẽ liên lạc. Được rồi, đến đây
trở lại cuộc thảo luận sau đây, sau cú pháp này. Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi phải tuyên bố một
Loại dữ liệu hoặc một mảng loại, giả sử dài. Vậy anh sẽ làm thế nào? Bạn sẽ nói dài, và sau đó
Bạn có thể nói, ví dụ, hãy gọi nó là giá trị, đó là phù hợp, và đó là tuyên bố,
Và sau đó chúng ta phải khởi tạo nó. Vào thời điểm khởi tạo, chúng tôi không đặt các dấu ngoặc vuông ở đây,
bởi vì nó đã được thực hiện, đó sẽ là thừa. Vì vậy, chúng tôi sẽ nói giá trị tương đương với từ khóa mới,
Và sau đó một lần nữa, dài, và bạn nói năm cho một khởi đầu. Bây giờ bạn phải có một biến số dãy,
Nó có thể chứa năm giá trị loại một lúc, đúng không? Và sau đó bạn có thể tiếp tục và
Khởi tạo nó. Làm thế nào để khởi tạo nó? Anh nói với chỉ số, phải không? Và đây là nơi bạn đặt
trong chỉ mục, và mảng trong Java giống như các ngôn ngữ khác, chỉ mục là bắt đầu với số không, và cuối cùng
chỉ số là kích thước trừ đi một. Trong trường hợp này, là 4. Vì vậy, chúng tôi sẽ bắt đầu với số không, và tôi sẽ nói
Ví dụ, năm, 67. Tương tự, chúng tôi sẽ chỉ dán nó một vài lần, tôi sẽ nói giá trị của một, hai,
một số giá trị khác. Và sau đó chúng tôi sẽ nói giá trị của 2, 2, 3, 4, ví dụ. Bây giờ giá trị của
3 và giá trị của 4, họ sẽ không có bất kỳ giá trị, đó là, tôi đến, những gì làm biến
có trong Java là giá trị mặc định? Nhưng trước hết, không có khái niệm nào gọi là giá trị đổ rác
ở Java, phải không? Có một giá trị hoặc không có. Và với biến số dãy, họ có giá trị mặc định
phụ thuộc vào loại biến dãy, phải không? Và trong trường hợp này, nó dài, có nghĩa là họ
sẽ có 0 và 0. Nếu bạn không khởi tạo chúng, nhưng bây giờ, hãy tiếp tục và khởi tạo chúng.
Vì vậy, tôi sẽ nói ba, hai, hãy nói rằng một số giá trị khác, bốn, hai, một số khác giá trị. Và sau đó chúng ta hãy
Nói sai, nếu bạn nói năm, và điều để quan sát nó là, nó sẽ không là một sai lầm, nó sẽ
không phải là lỗi thời gian biên dịch, nhưng nó sẽ là một ngoại lệ trong thời gian chạy. Tại sao biên dịch này là bởi vì
Đối với cú pháp, nó chỉ kiểm tra rằng tên dãy là giá trị, bạn đã tuyên bố rằng,
Và sau đó năm, có nghĩa là nó chỉ mong đợi bạn đặt một số. Và đó là những gì anh đang làm.
Vào lúc chạy, nó thấy rằng điều này là vượt quá giới hạn. Chỉ số này không tồn tại vì đoán xem?
Chỉ số cuối cùng của dãy này là 4, vì nó bắt đầu với 0, nhưng IntelliJ,
Tên là IntelliJ, có nghĩa là, IntelliJ được xây dựng, nó cho bạn biết rằng cảnh báo đó màu vàng,
Nếu bạn giữ cái này, nó ghi là chỉ số danh sách các đường biên, nhưng nó chỉ là cảnh báo, đúng không? Nếu bạn
Chạy cái này, bạn sẽ có một danh mục danh sách các đường biên, ngoại lệ vào giờ chạy. Bây giờ tôi sẽ nói,
ngoại lệ vào giờ chạy. Nhưng nó chỉ biên dịch hoàn toàn tốt, phải không? Bây giờ bạn đã có
Khởi động nó, hãy đi vào và chạy điều này, và tắt bạn đi ngoại lệ trong chỉ có nghĩa là Java hoặc
Chỉ số chấm đất ngoài giới hạn chỉ số ngoại lệ năm trong giới hạn cho năm. Nghĩa là
Một trong những cuối là bốn, bạn nhấp vào màu xanh này, nó đưa bạn đến chính xác điểm đó. Và bây giờ,
Những gì tôi sẽ làm là tôi sẽ chỉ bình luận điều này, phải không? Vì vậy, một khi bạn đã khởi tạo nó, bây giờ chúng tôi cần phải
Lấy các giá trị ra khỏi bảng và in ra. Và tôi sẽ chỉ nói một miền nam, ví dụ,
Giá trị của chúng ta, hãy nói ba. Vì vậy, chúng tôi sẽ nhận được giá trị tại địa điểm đầy đủ, hãy nhớ, bởi vì nó bắt đầu
với chỉ số không. Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói chạy và cho chúng tôi hai, hai, ba, ba, bốn, bởi vì chúng tôi đã đặt
đó là chỉ số thứ ba trong khu vực đó. Nhưng chúng tôi sẽ cần phải hiển thị nó hoặc làm việc với một mảng
Từng cá nhân với tất cả các chỉ số. Chúng ta có thể sử dụng vòng thời gian của người bạn tốt của chúng ta, cho dù hay cho,
hoặc một mua hoặc một làm trong thời gian hoặc thời gian này sẽ có một vòng lặp, mà được đặc biệt giới thiệu cho
dàn trận. Và điều đó sẽ đến với bạn trong video tiếp theo. Nhưng bây giờ, tôi sẽ bỏ cái này và sử dụng
truyền thống cho vòng lặp. Nhưng trong trường hợp của bạn, bạn có thể tiếp tục sử dụng giá trị đó. ♪ Và tôi sẽ ♪
Nói mục lục phù hợp tên, tôi sẽ chỉ bắt đầu với số không. Đây là điểm khởi đầu, tôi sẽ nói
Chỉ số nhỏ hơn, tôi có thể nói năm, phải không? Nhưng đoán xem? Đôi khi bạn sẽ nhận được những
Các dãy là giá trị từ một phương pháp khác và bạn sẽ không biết chiều dài. Đó là lý do tại sao nó luôn luôn là
rất hữu ích. Bạn sử dụng độ dài dấu chấm được xây dựng, biến số xây dựng, mà chỉ cần cho bạn động lực
phải không? Và tôi sẽ nói chỉ số cộng với. Và sau đó chúng tôi sẽ có nó cho vòng cơ thể,
Cảnh báo đã mất. Và tôi sẽ chỉ nói một âm thanh, tôi sẽ nói cho tôi giá trị của chỉ số.
Và chỉ thế thôi. Phải. Vì vậy, chúng tôi bắt đầu với tiếp theo cho, hãy xem những gì các cảnh báo nó nói
cho vòng thời gian có thể được thay thế bằng sự tăng cường cho vòng thời gian, bên phải của bạn, ông bà,
IntelliJ, phải không? Khi tôi nói với bạn rằng nó sẽ đến cho bạn trong video tiếp theo. Nhưng bây giờ, chúng ta chỉ...
sử dụng truyền thống cho vòng thời gian, phải không? Và chúng ta bắt đầu với con số 0. Chúng tôi nói chỉ số nhỏ hơn giá trị hoặc
Chiều dài cho đến khi sau đó tiếp tục chạy vòng lặp trong lặp lại và sau đó in cho tôi mọi giá trị tại chỉ số đó
trong khu vực. Để xem điều đó có giúp tôi được nhận không, rồi tôi sẽ chỉ, và tôi cũng sẽ nói một âm thanh,
Và tôi sẽ nói giá trị khu vực là. Hãy chạy điều này và cho tôi tất cả các giá trị trong thứ tự mà trong đó
Anh đã cho chúng vào. 567, 1 3 6 7 2 3 4 2 3 4 4 4 và 3 6 5 7 cho bạn. Nhưng một lần nữa, bạn có thể làm
nó có một thời gian lặp lại. Và sau đó dòng số 10 đến 14. Một lần nữa, tôi không làm những việc được đề cử ở đây.
Tôi đặt giá trị tiêu chuẩn cứng. Hãy cho tôi biết cần phải làm gì ở đây. Cứ nhớ lại đi.
những gì tôi đã nói với anh. Đó là, chúng ta cần phải luôn luôn lấy, chúng ta nên luôn luôn
Thay vì lấy giá trị từ người dùng vào lúc chạy. Và tôi đã nói với bạn cách tốt nhất và nhanh nhất để làm
cái đó. Và đó là sử dụng lớp máy quét, phải không? Và hãy tiếp tục, suy nghĩ về chương trình này,
Lấy giá trị từ thời gian chạy, đúng không? Cứ tự làm đi. Vì vậy, bây giờ, chúng tôi đã nhận được điều này từ
chỉ số. Hoàn toàn ổn. Đây là một trong những cách cơ bản để tuyên bố một mảng. Những gì chúng ta đã làm
là chúng tôi tuyên bố một khởi đầu trên hai dòng khác nhau, nhưng chúng tôi có thể chỉ cần đi trước và đặt tất cả những điều này
chỉ trên một dòng. Đó là lời khai và sự khởi đầu trên cùng một dòng. Đó là một cách khác,
Đúng không? Cách thứ ba sẽ có là nếu, hãy nói rằng tôi phải tuyên bố một biến số hoặc một
Kiểu chăm sóc. Và tôi thấy, hãy gọi nó là nguyên âm, phải không? Và bây giờ, hãy nói rằng bạn biết những gì
sẽ nằm trong danh sách này trước khi kết hợp tại thời điểm bạn đang viết trường học. Vậy đó là nơi
Java đưa ra cú pháp giống như các ngôn ngữ C khác. Và bạn đưa vào như thế này.
Đó là dây cột cong. Và điều này rất có ích. Khi bạn biết nó, những gì sẽ có trong bảng,
trước khi kết hợp người dùng đi vào và đặt vào các giá trị cá nhân. Và đối với các nhân vật, chúng tôi đặt
các giá trị trong một trích dẫn đơn cho các con số. Không có chuyện đó, phải không? Tôi sẽ chỉ nói, ví dụ,
R hoặc T, tôi sẽ nói E, tôi sẽ nói Y. Vì vậy, bây giờ, bạn biết những gì trong sẽ có trong các mảng trước khi
Đang soạn thảo chương trình này. Đây là một cách khác để làm điều này, phải không? Và chiều dài của mảng này
bây giờ là ba, nó là năng động. Và sau đó, một cách khác để tuyên bố một mảng trong Java là khá một
Thực tế là có rất ít. Và bạn chỉ cần làm trực tiếp như thế này. Hãy nói rằng tôi cần một dãy số nguyên,
Tôi sẽ nói như thế này và như thế này. Và sau đó tôi đưa vào các giá trị, tôi nói 45, 967, 889 và 4.
Và nó chỉ hiệu quả. Và bây giờ, nó không hoạt động. Nó gây ra lỗi lầm. Để tôi nói cho anh biết tại sao trong thứ gì đó,
nhưng đây là một cách khác để tuyên bố một mảng trong Java hoàn toàn hợp lệ. Nó được gọi là mảng
Sự sáng tạo theo thứ tự thích hợp hơn. Một dãy vô danh trong việc tạo ra dòng, phải không?
Hy vọng hợp lệ, nhưng nó chỉ làm việc tại một nơi trong Java đó là trong các tham số hoặc bên trong
lập luận theo phương pháp. Đó là lý do nó không hoạt động ở đây. Nói đó không phải là một tuyên bố. Tôi không đặt
không cần thiết. Tôi thậm chí không đặt tên dãy này, không cần thiết, nhưng nó không hiệu quả ở đây,
Đúng không? Và đó là lý do tại sao tôi sẽ chỉ cho bây giờ đi ra ngoài này. Tôi sẽ kể cho các bạn ví dụ này khi
phải không? Nhưng bây giờ, chỉ cần nói với bạn, đây là một cách khác
để tuyên bố một mảng trong Java được gọi là một chuỗi trực tiếp tạo ra. Tại sao chúng ta đi qua
những khái niệm này? Các nguyên tắc cơ bản, bởi vì ở tuổi AI vào năm 2026, có được một tầm ảnh hưởng tốt,
Hiểu biết cơ bản quan trọng hơn bao giờ hết, phải không? Vì vậy, đó là cách chúng tôi rõ ràng các mảng,
Nhiều cách, cách chúng ta khởi tạo chúng, cách chúng ta lấy giá trị ra khỏi chúng, đúng không? Hiển thị hay làm
Bất cứ điều gì anh muốn làm với họ. Nhưng trong video tiếp theo, tôi sẽ cho bạn biết thêm về một
một cách hiện đại để đi qua bất cứ thứ gì.